# systrayList #

* مطورو الإضافة: Rui Fontes, Rui Batista, وآخرون
* رابط التحميل: [الإصدار 2.0-dev][1]

تمكنك هذه الإضافة البرمجية من قراءة وتنشيط الأيقونات الموجودة على صينية
النظام أو على شريط المهام, وإظهارها في شكل قائمة، للوصول السريع والتفاعل مع
تلك الأيقونات. بعد تثبيت الإضافة قم بالضغط على مفتاح الاختصار NVDA+f11 مرة
واحدة لإظهار هذه المحاورة بعناصر أيقونات صينية النظام, واضغط على نفس
الاختصار مرتين متتاليتين لإظهار عناصر شريط المهام, والتي تمثل التطبيقات
العاملة.

يرجى الملاحظة بأنه يمكنك الوصول إلى صينية النظام بالضغط على windos+B مع أي
برنامج قارئ شاشة, كما يمكنك الوصول إلى شريط المهام بالضغط على مفتاح Tab بعد
الوصول إلى زر Start.  تفيد هذه الإضافة البرمجية فقط في الانتقال السهل من
برنامج جوز كما تفيد في تجنب الرسائل التي يمكن أن تظهر أثناء الحركة على صينية
النظامباستخدام الاختصار المقدم من نظام التشغيل ويندوز.


## مستجدات الإصدار 2.0-dev ##

* تصحيح عمل مفتاحي النقر يمين والنقر يسار.

## مستجدات الإصدار 1.4 - 2013-01-19 ##

* تتطلب الإضافة إصدار NVDA 2012.3beta2 أو ما بعده.
* إضافة طلب التبرع لإجراء التثبيت
* دعم التنقل على عناصر شريط المهام
* الترجمة للغات:العربية, البلغارية, الهولندية, الفنلندية, الغالية,
  اليونانية, المجرية, الإيطالية, اليابانية, الكورية, النيبالية, النرويجية,
  البولندية, البرازيلية البرتغالية, الروسية, السلوفاكية, التاملية, الصينية
  التقليدية هنجكونج.

## مستجدات الإصدار 1.3 - 2012-05-25 ##

* تم تحويل الإضافة إلى حزمة بامتداد .nvda-addon
* الترجمة للغتين الفرنسية والتركية

## مستجدات الإصدار 1.2 - 2012-04.25 ##

* الترجمة إلى الإسبانية والألمانية. شكرا لمن ساهم في ذلك العمل.

## مستجدات الإصدار 1.1 - 2012-03-20 ##

* معالجة الخطأ الذي كان يجعل من المستحيل استخدام الإضافة إذا لم تتوافر ترجمة
  gettext

## مستجدات الإصدار 1.0 - 2012-03-19 ##

* النسخة الأولى

[[!tag dev]]

[1]: http://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=st
