# Съдържание на системния жлеб и лентата на задачите (systrayList) #

*   Автори: Rui Fontes, Rui Batista, Joseph Lee, сътрудници от общността на
    NVDA
*   Изтегляне на [стабилна версия][1]
*   Съвместимост с NVDA: от 2017.3 до 2019.2

Тази добавка ви позволява да преглеждате и да активирате икони в системния
жлеб или в лентата на задачите посредством списъчно поле, за лесен достъп и
взаимодействие с тези елементи. Когато добавката е инсталирана, натиснете
NVDA+F11 веднъж за извеждане на списък с иконите от системния жлеб и ги
натиснете двукратно, за извеждане на елементите от лентата на задачите,
които са текущо изпълняващите се приложения.

Обърнете внимание, че без значение кой екранен четец използвате, може да
достигнете до системния жлеб на Windows с натискане на Windows+B, а до
лентата на задачите – с натискане на Windows+T. Тази добавка е полезна
главно за да помогне на потребители на JAWS for Windows да се адаптират към
работа с NVDA и за избягването на някои помощни балони, които може да се
появят при навигация в системния жлеб посредством клавиатурата.

## Промени във версия 3.0 2018-10-27 ##

Поддръжката за издания на Windows, по-стари от Windows 7 Service Pack 1, ще
бъде прекратена през 2019 г.

* Добавена е съвместимост с Python 3

## Промени във версия 2.0 2017-05-20 ##

* Диалоговият прозорец за системния жлеб/лентата на задачите сега е
  центриран на екрана.
* Отстранени са проблеми с потребителския интерфейс.
* Нови и обновени преводи.

## Промени във версия 1.5 2015-мм-дд ##

* Отстранен е проблем при активиране на ляв или десен бутон на мишката.
* Помощта за добавката е достъпна от мениджъра на добавките.
* Обновени преводи.

## Промени във версия 1.4 - 19.01.2013 ##

* За да работи правилно, добавката вече се нуждае от NVDA версия 2012.3beta2
  или по-нова.
* Добавен е прозорец за заявка за дарения при инсталация на добавката.
* Реализирана е поддръжка за лентата на задачите.
* Нови преводи: Арабски, български, холандски, финландски, галицийски,
  гръцки, унгарски, италиански, японски, корейски, непалски, норвежки,
  полски, бразилски португалски, руски, словашки, тамилски, традиционен
  китайски (хонг конг).

## Промени във версия 1.3 - 25.05.2012 ##

* Добавката вече е налична като пакет с добавка за NVDA (*.nvda-addon).
* Добавени са преводи на френски и турски.

## Промени във версия 1.2 - 25.04.2012 ##

* Добавени са преводи на испански и немски. Благодарности на всички
  сътрудници.

## Промени във версия 1.1 - 20.03.2012 ##

* Отстранен е проблем, при който беше невъзможно използването на добавката,
  когато липсва превод.

## Промени във версия 1.0 - 19.03.2012 ##

* Първоначално издание

[[!tag stable]]

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=st
