# systrayList #

*   Авторы: Rui Fontes, Rui Batista, Joseph Lee, Участники сообщества NVDA
*   Загрузить [стабильную версию][1]
*   Download [development version][2]

Это дополнение позволит читать и активировать значки области уведомлений или
панели задач, предоставляя их список для удобного с ними
взаимодействия. После установки дополнения, нажмите NVDA+f11 однократно для
вызова окна со списком значков области уведомлений или дважды быстро для
вызова списка значков панели задач с запущенными приложениями.

Note that you can access the windows system tray in any screen reader
software using the Windows+B, and the task bar by pressing Windows+T. This
plugin is only useful to make the transition from JAWS for Windows smoother
and to avoid some tooltips that may pop-up when cycling through the system
tray with the windows keyboard means.

## Changes for 3.0 2018-10-27 ##

Support for Windows releases earlier than Windows 7 Service Pack 1 will end
in 2019.

* Add-on is Python 3 compatible.

## Изменения в версии 2.0 2017-05-20 ##

* Диалоги Системного лотка/панели задач теперь выровнены по центру экрана.
* Исправлены различные проблемы пользовательского интерфейса.
* Новые и обновленные переводы.

## Изменения в версии 1.5 2015-mm-dd ##

* Исправлено действие левого/правого щелчка.
* Справка дополнения доступна в диспетчере дополнений.
* Обновления перевода.

## Изменения в версии1.4 - 2013-01-19 ##

* Требуется NVDA 2012.3beta2 или выше.
* Добавлен запрос пожертвования в процедуру установки
* реализована поддержка панели задач
* Новые переводы: английский, арабский, болгарский, голландский, финский,
  галисийский, греческий, венгерский, итальянский, японский, корейский,
  непальский, норвежский, польский, португальский, русский, словацкий,
  тамильский, традиционный китайский Гонконг.

## Изменения В версии1.3 - 2012-05-25 ##

* Преобразован в пакет дополнения
* Французский и турецкий переводы.

## Изменения в версии 1.2 - 2012-04.25 ##

* Испанский и немецкий переводы. Спасибо всем, кто поучавствовал.

## Изменения в версии 1.1 - 2012-03-20 ##

* Исправлена ​​ошибка, которая делала невозможным использование плагина
  когда перевод Gettext не доступен

## Изменения в версии 1.0 - 2012-03-19 ##

* Первый публичный релиз

[[!tag stable]]

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=st
