# systrayList #

*   Автори: Rui Fontes, Rui Batista, Joseph Lee та учасники спільноти NVDA
*   Download [stable version][1]
* NVDA compatibility: 2019.3 and beyond
* Download [older version][2] compatible with NVDA 2019.2.1 and earlier

Цей додаток робить можливими читання та активацію іконок на системній панелі
та на панелі завдань, які представлені у вигляді списку, для легкого доступу
до цих елементів та інтерактивної взаємодії з ними. Якщо додаток
встановлено, натисніть nvda+f11 один раз, щоб відкрити діалог зі списком
елементів системної панелі, або ж двічі, щоб відкрити діалог зі списком
елементів панелі завдань, де представлені програми, запущені станом на
поточний момент.

Зауважте, що ви можете отримати доступ до системної панелі Windows,
використовуючи будь-яку програму екранного доступу, за допомогою
клавіатурної комбінації Windows+B, а до панелі завдань — за допомогою клавіш
Windows+T. Цей додаток корисний лише для того, щоб зробити плавнішим перехід
з JAWS та уникнути деяких підказок, які можуть спливати під час переміщення
системною панеллю за допомогою клавіатури.

## Changes for 4.0 2020-01-03 ##

* Requires NVDA 2019.3 or later.
* No more support for Windows versions earlier than Windows 7 Service Pack
  1.
* Add-on has been renamed to "SysTrayList".
* Donation request dialog will no longer appear when installing or updating
  the add-on.

## Changes for 3.2 2018-12-24 ##

* More code changes to support Python 3.

## Changes for 3.1 2018-11-24 ##

* Internal changes to support future NVDA releases.

## Changes for 3.0 2018-10-25 ##

Підтримка версій Windows, старіших за Windows 7 Service Pack 1, завершится у
2019 році

* Додаток став сумісним з Python 3.

## Зміни у версії 2.0 2017-05-20 ##

* Діалог системної панелі чи панелі завдань тепер відцентровано на екрані.
* Виправлено низку інших проблем у інтерфейсі.
* Нові й оновлені переклади.

## Зміни у версії 1.5 2015-mm-dd ##

* Скоректовано дію лівого/правого кліка.
* Довідка додатка тепер доступна у менеджері додатків.
* Оновлено переклади.

## Зміни у версії 1.4 - 2013-01-19 ##

* Необхідна версія NVDA 2012.3 Beta2 або новіша.
* До процедури встановлення додано запит про благодійний внесок
* Реалізовано підтримку панелі завдань
* Нові переклади: арабський, болгарський,  галісійський, грецький,
  італійський, корейський, непальський, нідерландський, норвезький,
  польський, португальський (Бразилія), російський, словацький, тамільський,
  традиційний китайський (Гонконг), угорський, фінський, японський.

## Зміни у версії 1.3 - 2012-05-25 ##

* Сконвертовано в додаток
* Додано турецьку та французьку мови.

## Зміни у версії 1.2 - 2012-04.25 ##

* Додаток перекладено іспанською та німецькою мовами. Дякуємо усім, хто
  допоміг.

## Зміни у версії 1.1 - 2012-03-20 ##

* Виправлено помилку, яка унеможливлювала використання плагіна, якщо
  переклад gettext був недоступний

## Зміни у версії 1.0 - 2012-03-19 ##

* Перший реліз

[[!tag stable]]

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=st

[2]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=st-2019
